me
多くの若者に衝撃を与えた
xjapan のメンバーで
ビジュアル系ロックの先駆者
hide さん
本名松本英人さんの死
その告別式には
美空ひばりさんの
参列者総数を上回る
著名人史上最高の五万人が足を運び
列は三キロに及びました
その日の気温は二十七
六度まで上昇
暑さのため百九十七人が倒れ
五十六人が救急車で運ばれました
亡くなったのは
五月二日の朝方
あの日から
およそ半年の月日が流れた
ひでさんが行
うはずだった全国ツアーが
ひでさん不在の状態
でスタートすることになりました
詰めかけた多くのファンたちは
ひでさんのいないこのライブを
どう受け止めているのでしょうか
秀さんの死因について警察は
事件性がなかったことから
自殺と判断
しかし
遺書もなく動機も不明瞭なため
未だ多くの謎に包まれたまま
秀さん亡き後
残されたメンバーたちは
今日のライブに挑みます
そろそろ行こっか
さて午後六時半
前代未聞
主役不在のライブが
いよいよ始まります
ひろし
みんな
精一杯やりましょう
行くぞ
はい
ん
急な
坂道に
駆け上ったら
今も海が見えるでしょうか
この音痴
兄ちゃん
うんちだ
クソ野郎だ
ヒロはクソクソ野郎だ
お兄ちゃんはクソクソクソ野郎だ
ヒロはクソチンポコおなら
野郎だ兄ちゃんは
じんじんブラブラソーセージ
おーい
ヒロに見せたかったなここだ
何が見える
千葉県
その向こうには何がある
当てたら百円
アメリカだよ
で
その向こうには未来がある
ん
食べな食べないっぱい食べな
いただきます
おかん
食べきれないよ
食わない男は何もできないよ
だから
あんたは勉強ができないんだよ
ひでと見習いな
勉強は学年で一番だし
美術も音楽もね父さん
そうだぞ
授業するも頑張れ
ほらほら食えや
お母さん
お父さんも仕事で遅くなるから
また二人で留守番頼むよは
い
はいどうぞありがとう
あ本だって
はいどうぞはいおめでとうはい
こんにちは
二人ともよく来たね
遠いぜ
はい開けてごらん
ありがとうおばあちゃん
またテストで一番だったんだって
僕もお小遣いちょうだいよ
ひろしはなんか一番だったかい
一番だったらあげる
差別
だ
これはねお小遣いじゃないんだよ
賞金なんだよ
ちょっと面白いね
こんなに綺麗になる前は
芋虫なんだから
あ髪伸びた
ねぇ
英人くん
先生呼んでる
火魔師たち整列
太りすぎは体に悪いさあ
先生と一緒に走ろう
なんか遅いな
ん
お兄ちゃん
俺は未来が見えた
これだ
何これ
キス
アメリカのロックバンドだ
ショッカーの怪人みたい
火吹いてる
俺はこれになる
六個やる
トイレついてきてよ
脅かすのなしだからね
わかった
あれ
お兄ちゃん
弱虫
やめろって言っただろ
このデブ
お前なんか俺にしか言われないんだ
学校じゃ人とも喋れなくて
大人しくしてるくせに
ロックなんかできるわけがないだろ
やばい
やばいやば
い
めっちゃ濡れてるよこれ
どうしようここか
ん
まだわかるタイプ
お
いヒロシ
終わったらすぐ火でも行けよ
はい木の森やりや
新しい星が瞬く世界へ
オリンピックの行方が好き高橋
よりも珍
しいモヒカンキーボードと会える
愛すべき
シューティングフェイスシロネー
クールな荒野行き大使を勝つ
怪奇なドラム職人一同
そして
私のその活動を
ずっと一緒にしている男
コンピューターのパーカッション
いいな
いやー個性的ですね
はい
秀水スプレッドビーバーは世界
中どこに出しても
恥ずかしいバンドですよっ
先ほどのロケットライフ
シーディーセールスミリオン達成
すごいですね
はいありがとうございます
今月はシングル二枚連続いたします
あとは
このバンド初の全国ツアーに
アルバムもリリース予定です
よろしくお願いしま
すはい
ありがとうございます
ひでみず
スプレッドビーバーの皆さんでした
イエス
オッケーです
お疲れ様でした
お疲れ様
ですお疲れ様でした
お疲れ
ありがとう
サンキュー
吉田さん
お疲れ様でした
あの
ロスから帰って間もないところを
ご相談恐縮なんですが
スイッチを社長
の方に切り替えていただいても
よろしいでしょうか
遠慮しないで言ってよ
児玉さんはい
肩も見ましょうかああ
いいね
またひどくなりましたね
やっぱり
ギター
変えた方がいいんじゃないんですか
重すぎですよ
ストラップですあーでかってます
すいません
おお気持ちいい
ちょっとこう
引っ張る感じで
ちょっとこう伸ばしていくんではい
いきますよよい
しょ
伸びてる
十回目の乾杯といきましょう
乾杯
ひでちゃん
新曲いいね
売れてんじゃん
今度特集記事組ませてよ
カラーで十ページぐらい行っちゃう
ところでさ
スプレビメンバーどうなの
あいつらいるとさ
ひでちゃんの足引っ張りそうでさ
マスター
いつものね
マネージャーさん
出番だよ
はい
なんなんだよ
お前何が起こるってんだよ
俺が選んだメンバーが
ヒデさんどうしたんですか
世界中ヒレラに変身
俺はバンドが大好きだあ
あそうだそうだ何言ってんだよ
ヒデさん
ヒデさん聞いてるかな
バンド最高
君の頭引いてんのああ
もう大丈夫です頼むね
もういいですやないでちゃ
ああ
着きました
お疲れ様でした
ヒロ
お前どうも
何がですか
お前はか
だって
何の話かわからないんですから
十四に迎えに来ますからね
はい
子供さん
ひでさんが
何かの冗談ですか
どういうことですか
起きようよ
起きて
なんでなの
なんで
なんであんたついてんだよ
こんなことに
俺にはどうして
やめなさい
えっ
ひろし
警察の方が
お兄さんは
自殺でしょうね
先ほどから言ってるように
それはないと思います
アルバムを
作ってる途中で
ツアーも控えていて
やりたいことが山ほどできるって
楽しみにしてました
それが大変で
精神的に追い込まれていたのでは
そうは見えませんでした
じゃあどうしてお兄さんは
タオルを裂いて首に
首を牽引してたのかも
ひどく肩が凝っていて
不安定なドアノブにかけるのは
変でしょう
酔っていたから
うん
困ったなあ
死因は呼吸困難による窒息死でも
このままじゃ
不審者扱いになってしまう
はあ
そうなると不警察をしましても
事件の可能
性もあり
と発表しなければならなくなるし
解剖もしなければなりません
今朝早く
x ジャパンのギタリストで
アーティストの秀さん
本名松本英人さんが
自宅マン
ション
寝室のドアノブにかけたタオルで
首を吊った状態
で発見され
病院に搬送されましたが
その後死亡が確認されました
警視庁は
ヒデさんの死を自殺と発表し
詳しい自殺を調べています
まだ三十三歳と
若くして
若者のカリスマ
と評されるようになった
ヒデさんに
一体何があったのか
その原因
なんて自殺なんて
そんなことする奴じゃねえよ
ありえない
でも
誰にも
本当の気持ちなんてわかんねえのか
やめろよ
てめえ
お前にはわかんのか知らん
あのお前や
気持ちわかんない
ビクトリアレポートの
鹿島さんがお見えです
わざわざ
お越しいただき
ありがとうございます
よろしく
ご愁傷様
メンバーのみんな
事務所のみんな
辛いと思う
私もだ
この大変な状況を
我々ビクトリアレコードは
業務提携の枠を超えた
サポートをしたいと思う
まずは
ヒデにふさわしい葬儀をしてやろう
俺が社長代理ですか
そうだ
どういうことでしょうか
ひ
でのパーソナルマネージャーって
パーソナルマネージャー
って聞いてないのか
はい
それは
どういうものなんでしょう
業務提携の書類に書いてある
ひろし君は
ひでのパーソナル
マネージャーであることから
ひでが社長業を一時的に
または恒久的に執行できない時は
それに変わると書いてある
しかし彼は
単なる付き人で
音楽のことはあまり若くないしか
呼んでくれ
斎場と警備の手配費
メディア関係音楽関係
政財界への連絡
こちらこれはこっちである
ファンクラブ
個人的な関係者になった
はい
よしじゃあ
小玉さんが
社長じゃなかったんですね
あいつには無理だよ
でも
弟さんはちゃんと無理かもな
それ以前に
悪事を失
った会社とバンドがいつまでも
つか
はい
告別式は築地本願寺にて
五月七日
午後二時から
でございまして
よろしくお願い致します
はい告知式は
記事ホームページで行います
よろしくお願いいたしま
す児玉さん
葬儀社から
家に使う写真を欲しいとのことです
ああ矢野ちゃん選んどいてくれる
いろんな人が来るから
アーティストの時のどう
素顔がわかんのと思いますはい
俺に選ばせてください
はあ
ひでさんは
素顔を
ファンに絶対見せたくないんです
こんなことになるなんて
本人だと思ってなかったでしょ
自分に夢を託
してくれるファンの人たちを
どんな時も失望させちゃいけない
って
ずっと秀のままでいたいんだって
そう言ってたんです
どうぞお願いします
入り口は
本山寺でございますけれどもあり
が
とうございますそうなんですはい
ありがとうございま
す
は
い
結婚式は
終了してございません
ん
なんでだよ
違う
これじゃない
ヒデトの
マネージャーやってみねえか
お兄ちゃんのマネージャーああ
熱狂的すぎる
ファンが増えてんだって
でヒデトが
ボディーガードできて
運転できて
重い荷物持てる
丈夫な男を探してんだよ
それマネージャーっていう
じゃあ
ヒロシはどうだって聞いたら
なんで俺が
そんなことやらなきゃいけないの
嫌だ
ひろしはさ
高校出てから
会社のバイト
あちこち変わってんだろ
俺だって
ステップアップしようと
頑張ってんだよ
でもさ
母さんもさ
ひでとのそばに兄弟がいてくれたら
安心だし
犬と守ってやってくれよ
頼むよ
そういうのいいから
おはようございますおはよう
コーヒーとお水どっちがいいですか
お水もらおうかな
よろしくお願いします
てぇ
何言ってっか聞こえねえんだよ
相手に聞こえねえ挨拶ならすんな
はあ
だと
児玉さん
はい弟
だっての黙っといてくださいね
かっこ悪いから
はい
やるんだったら死ぬ気でやれよ
死なねえから
出発しますひで
ひでさん
えなちゃん
新しく入ったマネージャー
ひろしです
よろしくお願いしますおお
君が弟のひろし君か
え
稲ちゃんにだけは言っといたんだ
俺と一緒に音楽作ってて
そして
最高のマニピュレーターなんだ
よよろしくね
ギターちょっとそこ置いといて
はい
ちょっとトイレ借りるわうん
あの
マニピュレーター
って何ですかああ
まずは打ち込みだよね
コンピューターに演奏させるための
プログラミング
それから
バンドとコンピューターを同期
演奏させるためのシステム構築
とか
サウンドエフェクトの操作やったり
ライブだったら
バンドが実際演奏している音
それ以外の音を出す人って言ったら
わかりやすいかな
コンピューターで
音楽作る人のことだよ
例えば今やってる曲だと
これに delay っていうのを足すと
さらに
フランジャーっていうのを足すと
ボクリングボム
へえ
これなんていう曲ですか
うんテルミン
テルミンうん
今の全部外すと
ボクリング
何やってんだひろし
ひなちゃん
こいつに音なんて聞かせないでくれ
出てけ
えちょっと
ええはい出てけ
ちょっと
くそやろ
kire さんが亡くなってから
わずか二週間
生前から発売
が予定されていた
ピンクスパイダーが
レコードショップ店頭に並びました
発売から勢
いのある売れ行きを見せている
この曲
ファンの人たちは
どう受け止めているのでしょうか
こんなに素晴らしい曲
を残してくれるなんて
未だにな
くなったのも信じられません
素晴らしい曲ですよね
しかしこんな声も
予定されてたとはいえ
この時期に出すのはちょっと
なんか
商売とかに利用されている感じで
こんなに早く曲
を出すんじゃなくて
もにふくす時間があって
こういう意見もあるが
ブレーキは好調
ヒレが残した贈り物に
ファンは喜んでる
もう一枚の
シーディーエバーフリーは
予定通り二週間後に発売
はい
十一月にリリース予定の
アルバムの
進行状況を教えてください
はいええ
全十一曲を予定していましたが
そのうち六曲はすでに完成
三曲は火
でのボーカルは取れておりますが
未完成
残り二曲に関しては
ボーカルも取れておらず
手付かずです
ヒデのボーカルがない二曲
に関しては無理にしても
できる限りヒデの意向に沿った形
にしてやりたい
全究極でのリリースで進めよ
承知しました
では本日は以上で
すいません
どうした
ツアーは
どうなるんでしょうか
それは次回検討しよう
はい
というわけで
ひでさんがやりたかったこと
やり残したことを
すべてやり遂げたいんです
皆さんもご存知の通り
私とひでさんは兄弟です
ですがそんなことは関係なく
一生懸命頑張りたいと思います
一つよろしいでしょうか
何でしょうか
物理的な話ですね
今から
予定のリリースに間に合わせるには
あと五か月
残り三曲
全部は無理かもしれませんが
できる限り
頼みます
さっきは承知したって
あの場で
できるかどうかわかりません
なんて馬鹿いないでしょう
いやでも
五か月もあれば
ヒルシさん
パーソナル
マネージャーというお立
場でしょうが
音楽畑の方ではございません
傍から見るほど簡単
なものじゃありません
まして
お兄さんと
皆さんのやり方は
通常の何倍もかかる丁寧
な仕事なんです
いや
でも
とにかく急ごうよ
人のためにやってやろう
ないなちゃん
お願いします
そうだな
ありがとうございます
では
アルバムはお任せいたします
じゃあこれからやろうか
ハリボーランド
よしそれじゃあみんな
急いでハリーゴーランド
完成させよう
ハリーオン
ハリー切って
いきましょう
イェー
イ
はい相手お願いします
いい感じだけどもっかい頭が
いい
うん
ちょっと硬いから
もうちょっと
クリック意識してみようか
速いえっとね
そこストロークなんだけど
跳ねた感じでで
お願いします take六十三です
いや
すごいですね
何度も何度も
まだまだこんなもんじゃないの
昨年時だって
百回以上通ったりしてたからね
へえ
俺には違いが全然わからないです
ちょっと聞いてわかるくらいなら
俺らこれで食べてないよ
ですよね
ん
ok
皆さんお疲れ様です
ありがとうございます
ああ
じっくりやっていただき
ありがとうございます
ああ
五か月なんてあっという間ですよね
素人にはわからないことだらけで
あ
そういえば
稲田さんは
どうして
秀さんと一緒に
やることになったんですか
ああ
俺は xjapan のサポートやってたし
昔
から一緒に音は出してたんだけど
ある日秀ちゃんが
俺と音楽やらねーかって言ってきて
さ
てかもう
やってんじゃんって言ったら
そうじゃなくて
専属で
ひなちゃんの才能を
俺だけのために使ってほしい
なんて直球なことを言うわけだよ
そんな風に言われたらさ
オッケーしちゃうでしょうんふふ
ん
あ
ただこれだけは言っておきたいって
なんですか
俺に雇われてるって考えないで
いいとか悪いとか
絶対遠慮しないで言ってほしい
じゃなきゃ
一緒にやってる意味ない
何百回やっても
全く文句言わなかったなあ
でも酒が入ると
何億かやらせんだよざま
あいつの話だよ
帰るよ
なんだこれ
あ昨日はごめんね
何度も言うけど
手怪我したらギター弾けなくなるよ
てかこの音使うの
もちろん
変なこといっぱいしたな
この音使うの
もちろん
あそういえばさ
インターネットの
アドレス作ったんだ
帰ったらメール送るから
交換に来そう
やあ
気持ち悪
いいいじゃんいいじゃんえ
は
結局メール来なかったけどね
そうなんですか
な
明日も頑張りましょう
ああ
はいはいはい
えっとね
ちょっと
ハイハットがタイトすぎるかな
もうちょっとゆったりでいいよ
もう一回頭からいきます
はいはいはい
ちょっとあれかな
手数多いかな
もうちょっとシンプルで
おい今のとこ行きます
粘ってますね
いいのができるんじゃないですか
完成しないよ
はっきり言って
はい
もう一回いきます
お願いします
はいもう一回
はい
一旦ドラム置いとこうか
ベース行こう
はい
いいんだけど
最初の頭の入りのスライド
もうちょっと意識して正解頭
エバーフリー
ひでさんの生前に発売
が予定されていたこのシングルが
見事
シーディーシングルランキングで
一位を獲得しました
はい
今んとこもう一回
もう一回
行きます
はいはい
ここ頭が
動画はダメなんだよ
いいからもう一回
行きます
秀さんの生前の未発表曲も
残されたメンバーで
歓声を急いでおり
秀さん最後のアルバムとなる
ヤズーが
十一月二十一日に発売
することが決定しました
ん
はい
カズ
この間のアコギ全部取り直すわ
何がダメなん
すかあんなんじゃダメだよ
いい加減にしてくれよ
いつまでなんだよ
エナちゃん
試しにさ
みんなで
一発撮りでやってみない
カズ早く準備して
言いたくないけど
わかんなくなってないか
いつも秀でてやってきて
一人になって
なんだよ
ちょっとやめてください
稲田さん
落ち着いてください
リナちゃん
はあ
じゃあ俺が引き継ぐよ
俺はヒデが板から入ったんだよ
お前にヒデの何がわかんだよ
じゃあお前にわかんのかよこら
わかるだろお前クソ野郎
やってきたのか
一緒にやってらんねえよお
前ふざけんなよお前
母さん
いいか
東
これね
ヒデトが欲しがってたんだけど
渡し損ねちゃって
あんたにあげる
おばあちゃんチョコレートもらうよ
いいよ
ねえひろし
お友達
違うよ
ばあちゃん俺だよ
ひでと
二か月で二十キロも痩せたんだよ
もう芋虫は卒業だ
すごいね
どれどれどれ
でも芋虫も可愛かったけどね
ばあちゃん
頼みがあるんだ
何
じゃん
いいじゃないおばあちゃんに
この服とかもそう
クールだよ
いいじゃな
い
なんだよ
お兄ちゃんばっかり
母ちゃんただいま
おかえり
ああもうこんにちは
ウィーす
えっと
なんだいその学校
母さん行ってきますあ
行ってらっしゃい
お兄ちゃんだって聞いてるとはちゃ
んとした
高校でちゃんと勉強してるから
いいんだよ
雑草食べな
いっぱい食べなきゃ
できる男になんないよ
ご飯は大盛りね
夢を抱いて走り出す
閉ざされるあの日
近づくだけの強さ
すげぇ
思てるんだろうな
風船貸して
うわっ布にかかった
うわ火吹いた
うわ火事からも火吹いた
火の島兄貴すげえ
すげえオッケー
どうしたんですか
あれ買ってきてくんない
また自分だけ食べてないんですか
いい加減みんなにわあ
使いすぎで精霊よ
温めなくていいから
食ったら戻るぞ
はい
寒い
甘っ
最高
この僕って
どこの僕なんですか
当てたら百円
ひでさんですか
ヒーロー
貸しといて
はい
これさ
ヒドウィズスプレッドビーバーで
撮り直したいんだよね
ライブみたいな一発撮りで
そうなんですかああ
うめ
現在
全員一丸となって進めておりますが
なんとか
アルバム
リリースの時期を
遅らせてもらえないでしょうか
あれから何曲できた
一曲も
今あるのだけで発売しよう
それでは
hizu さんの意見発売
延期が簡単
じゃないことわかってるよね
申し訳ありませんが
それではこのお話
をお受けすることは
引き下げる覚悟
があるということかな
もう少しだけ
お時間をください
ヒロシさん
こんなものが
一部のファンの発言だよ
お前ら最低だぞ
目が開いてるよ左手に貼りやがれ
また届きました
これどう
いいじゃん
なんてこと
ん
大丈夫ですか
犬田さんのところにも脅迫が
そんなことはいいんだよ
みんな
大好きな人が突然いなくなって
混乱してんだ
俺も
どうしていいか
全然わからないんです
ヒデさんのやり残したことを
やりたいと
ファンの人たちにも喜
んでもらえるかって考えて
泣けないんです
秀さんが亡くなってから
ずっと泣けないんです
ここに入っていくヒデさんの後ろ姿
が目に焼き付いていて
あの時どうして中
まで入っていかなかったのか
一緒に行けばよかった
なんで行かなかったんだろうって
ずっと思い続けて
本当に事故だったのか
って思う時もあるんです
勝手にいなくなって
何なんだって思ったりもして
そんな風に思う自分が嫌になって
頭の中が真っ白になって
俺にはもう
どうしていいか
俺も泣けないんだよ
俺が
ひでちゃんから最後に聞いた言葉
は
稲田聞いてんのかだ
なんであの時
もっと聞いてやんなかったのか
聞いてたら
変わってたんじゃないかって
ずっとそう思ってる
もう一度
あの日をやり直せないのかな
みんなに集まってもらったのは
今のこの状況
アルバム作りは停滞
世間からは批判がいっぱい
怖くて社員も辞めちゃいました
稲城
それで
今後の方針をパーソナル
マネージャーの浩
さんにお聞きしたい
はい児玉です
承知しました
失礼します
アルバムの発売
が中止になった
柏さん
どういうことですか
世間の厳しい批判の中
中止の判断に至ったでも
姫の死は社会的反響が大きい
我々も苦しい決断なんだ
今できている曲だけでも
そんな段階じゃないんだ
ツアーを
ツアーだけでも
やらせてくれれば無理だ
四電を移行に沿ってやりたい
とおっしゃった
どうしても言わせたいのか
ヒデがなくなった時点で
ツアーはありえない
お前たちは確かに腕のいい
ニュースなんだ
だが
主役なしのツアーを誰が見に来る
悪役だけじゃダメなんだ
ここまでだな
じゃあな
よろしい
稲田さんなら
稲田さん
聞こえない
今の空
に
ああ
ちょうどよかった
慈悲を置いておきました
今月分の
給料はひばりお願いします
児玉さん
アルバム
自社出版でも出せないんでしょうか
レコード会社から金利
を買い取るんですか
こちらの事務所に
そんな資金があるわけないでしょう
助けてください
俺はヒデと
ずっと一緒にやってきたんだよ
前のバンドにいた時も
独立して
この事務所構えた時も
あいつが目
指す未来叶えようと思ってずっと
パーソナルマネージャー
なんだか知らないけどさ
あんたが
ヒゼが積み上げてきたもの
全部ぶつかわせたんだろ
先ほどのお手伝い
シーディーセールスミリオン達成
すごいですね
はいありがとうございます
今月はシングル二枚連続いたします
あとはこのバンド初の全国
ツアーに
アルバムもリリース予定です
よろしくお願いします
はいありがとうございます
秀水
スプレッドビーバーの皆さんでした
松本ですが
もしもし
どちら様ですか
俺だけど
母さんいる
あああるいは
母さん今
お前と話せる状態じゃないん
だだから
また今度
母さんに
ごめんなさいって伝えて
父さん
ごめんなさい
ひろし大丈夫
広瀬
おい広瀬
おい
何ですか
ちょっと来てくれ
これ見てくれ
これって
何年前に送ったメールだよ
俺
さっき
こっから飛び降りようとしたんだ
柵またいだら
ちょうど下にいた
お巡りさんと目が合っちゃって
やる気なくして戻ったら
メール来てたんだよ
俺たちを止めようとしたのかもな
俺
ヒデさんを
殺しかけたことがあるんです
ヒーローこの野郎
お前唾吐いたろ
だから知りませんって
中学の時に
俺のベッドに唾吐いたろよ
知りません
よ
かかってこ
い
うるせえ
頭蓋骨骨折だってな
すいません
俺も言い過ぎた
覚えてないけど
またたまに喧嘩しようぜ
子供の時みたいに
いや
俺のパーソナルマネージャーだね
はい
マドンナも弟がやってんだけど
ゆくゆくは
俺の全仕事の実験を握る存在
になってほしいんだよ
いや
そんなの俺にできませんよできるよ
内気なデブの芋虫だって
なんとかやってんだからさ
いや
ああ
痛いです
その後も
付き人みたいなことしか
させてもらえなかったんで
その時だけの
思いつきだったかもしれませんけど
ね
言うなって言われてたけど
もういいかな
ひでちゃんがさ
ヒロシには音聞かせるなって
怒ってただろ
あれは
普通の人間でいて
ほしかったからなんだ
ヒロシは自分のブレーンの中で
唯一の一般人だから
本当に
普通の人の意見が聞きたい時に
普通の耳で居続けてほしい
キングオブ素人
それが俺の弟なんだって
ヒロシなら
俺のいい代弁者になれるはずだ
俺の意向を伝える役をしてほしい
ってね
マネージャーに誘ったのも
ひでちゃんの考えだったんだよ
お兄ちゃん
稲田さん
もう一度頑張りましょう
俺たちは死ねなかったんです
死ぬ気で頑張りましょう
ひでちゃんよく言ってたもんな
死ぬ気でやれよ
死なねえから
ん
これどう
メリーゴーランドみたいで
いい感じですねうん
音色を変えてみよう
どこかー
ちょっと跳ねてる感が欲しいかも
こんな感じ
いいじゃんいいじゃんいいじゃん
次行く感じですね
ちょっと裏でなってるような感じで
よしよし英語あるわけでもいいか
なんでもいいですねわかる
わかるような気がします
最高だね変わらな
い
最高いいね
会議中のところ
お時間いただき
ありがとうございます
五分だけだ
ただし
アルバムリリースの中止
は決定したことだ
覆すことはできない
承知してます
遅くなりましたが
一曲だけできました
何卒これだけは
お聞きいただければと
ん
ひろし
いな
はい
残りも作れ
え
ヒデの魂
がここにある
中止は撤回だ
よくやった
やはりツアーは難しいでしょう
我慢してくれ
アルバムが出せるだけだ
あの
主役がいればいいんですよね
それはどうにもならん
去年ヒデとロス行った時に
向こうの賞味使いで成功してる人に
会いたい
って言われて言ったんですが
ヒデ君
今はいいけどさ
これから
だんだん
年を取っていくわけじゃない
いつまで
そのメイクでやってるつもりよ
そんなの全く問題ないよ
そのうち
cg で
完璧なビジュアルアーティストを作
って俺は
いつの間にか
フェードアウトしてって
でもヒデって名前でやってくの
あもちろん曲は俺がつくんだけどね
その後その人のベンツは
何者かによって
ボコボコにされてましたけどね
あれポルシェだった車
の種類はいいから
何者かって非礼に決まってるだろう
ええ
何が言いたい
あいつの未来を叶えましょう
えっ
ヒデと共演する
どうやって
秋山君だ
コンピューターにすごく詳しいんだ
映像と
ライブ演奏のシンクロナイズだよね
うんうん
なかなか難しいよ
演奏の格闘になる
コンピューターを
映像と同期させるためには
マスター
クロックをジェネレーターとして
ビデオクロックのスライムに設定し
直さないと
snpt
タイムコードのフレームレートは
三十fps じゃなくて二十九九
十七のドロップに変えるってこと
そういうこと
アルバムも再開
今更集まれねえんだよ
いくつも誘いがあるし
でも
他のバンドでやることになったし
いやもう
契約すんだよ
やらないと終わりないんです
俺もファンも
ひでさんも
追悼じゃなく
その先の未来に向かいたいんです
ヒデはさ
前のバンドじゃ
バックで引いた俺にさ
バックじゃないよバンドだよ
みんなは
もうサポートメンバーじゃない
俺たちはバンドだ
非でウィズスプレッドビーバーだ
スプレッドってどういう
ちょっと待って
ケロケル
ビーバーは
ダム作る動物だよね
他の意味だと
女性の
え
お願いします
お願いしますお願いします
じゃあやろうか
まずは秋山君から
今回のツアーの注意点を
解説してもらう
映像ドライブ演奏のシンクロナイズ
要するに雲の上との二限中継だ
んんどういうこと
ふんふん
平たく言うと
すでにあるひでの歌と映像と
みんなの生でやる
演奏を一緒にやるってこと
けど
少しでもずれたら悲惨なことにな
る
めっちゃ難
しいじゃんうんうん
今の技術では簡単じゃないけど
二十年もしたら
当たり前になるだろうね
いない人と立体映像で共演したり
アニメと共演したり
まずはアルバムの残りから始めよう
うん
よし
全員準備
全員うん
一発撮り試してみよう
オッケーオッケー
なるほどねやろうぜ
じゃあお願いします
ひろし
そろそろ勝ったな
お願いします
一旦発売
中止になったヒデさんのアルバム
ヤズーが
当初の予定通り発売
されることになりました
それに先駆け
ヒデさんの生前に予定していた
アルバムと同名のツアーが
ヒデさん不在で行
われることが発表されました
アルバム発売も
ツアーもやってくれるのも
ものすごく嬉しいですす
ごい最高の気持ちですね
なくなった日々さんで
金儲けをし
ようとしているのではないか
そんなに
す
ぐにやらなくてもいいんじゃないかな
と思います
ひでさんが
曲を残してくれたから
ひでさんがそこにいるんじゃないか
って僕は思うんで
めちゃくちゃ嬉しいですね
いやーでも
なんとか予定の曲全部間に合ったね
そうですねありがとうございます
さすが俺たち
まだあの曲が残ってるけどね
あれ無理じゃない
ひでの声ないもんな
作ろうか
どうやってんほら
あれうん
いや
無理です
歌わなくていいから読むだけだから
いやそういう問題じゃありません
ダメです
試すだけだから
素人がそんなことやったらダメです
試しに
絶対ダメです
じゃあ行くよ
ピンククラウドアッセンブリー
優しく雨は
君を
包み上げ
やがて
空へ昇り
ありかもな雪色の雲に似てるし
それは兄弟だしな
雰囲気いいな
君は
流されゆく
終わりなき
完成君
僕の声も入っているんです
聞いていただけますか
もちろん
これがヒロシ君の声か
かっこいいじゃないか
ありがとうございます
cd動いてるか
はい
コンピューター好きだった
hite さんの
世界とつながるイメージなんです
何本あるんだこの曲
ええ
二十一分も
ひでさんがいつもやってた
数字遊びをやってみました
アルバム収録十曲を
五十八分二十八
秒にしたかったんです
平成十年
五月二日か
ええ
鹿島さん
あと一つお願いがあるんです
どんどん
ツアーの前に
記者会見を行いたいんですが
ファンの皆さんのためにも
自分たちのためにも
ちゃんとしておきたいんですが
わかった
よろしくお願い致します
ん
me
来てくれないの
私は行くよ
母さん
父さん
ルフィ
そっとしといてくれ
見に来てくれよ
お兄ちゃんが
やりたかったことなんだよ
静かに眠らせといてやれ
だけど
母さん
俺飯いっぱい食ったよ
でも何もできなかった
お兄ちゃんも守れなかった
何もできない俺だけど
お兄ちゃんは認めてくれたんだ
お前
ならできるって言ってくれたんだ
お兄ちゃんは
みんなにも
見に来てもらいたいと思ってる
俺はそう思う
ひでさん不在の
全国ツアーを明日に控え
最後のシングル
ハリーゴーラウンドが発売
されました
そしてまもなく
ひでさんに関する記者会見が
開かれます
日本中が注目してる
しっかりやってこい
ん
ひでさんの共同プロデューサー
いなこと
稲田和彦さんと
事務所代表で実の弟
松本洋さんが
初めて公の場に出てきました
ええ
他界した当初から
言われ続けております
ひでの死について
お話しさせていただきます
えひでは
普段からひどい肩こり
偏頭痛に悩まされており
一部の整骨院等が治療で行う
首の原因
によるストレッチを行っていました
それが
ロサンゼルスから帰国した時の時差
ボケと
お酒を飲んだ後のふとした弾みで
首が締まってしまった
と思っております
日では自
らの意思で命を絶ったのではないと
今でも思っております
私たちは
これからもヒデの意志を継いで
前向きに生きていこう
と思っております
ヒデは
みんなの心の中で
永遠に生き続けております
そう考えておきます
ひろしさんは昨日の記者会見で
兄の死は事故だったと
自殺説を正式に否定
ひでさんが行うはずだった
全国ツアーが
ひでさん不在で
本日からスタートします
詰めかけた多くのファンたちは
このライブを
どう受け止めているのでしょうか
秀さん亡き後
残されたメンバーたちは
今日のライブに挑みます
皆さん
今日は本当にありがとうございます
皆さんのおかげで
やっとこの日を迎えることができる
はい
そういう演歌の世界みたいなのも
いいから
うん
これからロックするんだから
粋じゃねえし
ああ
一つだけ
お願いがあります
最後の曲なんですが
ああ
おばあちゃん
私一人で来たよ
うん
楽しみにしてるからね
頑張ってよ
ありがとう
うん
さてそろそろ午後六時三十分
前代未聞
主役不在のライブが
いよいよ始まります
そろそろ行こうか
ん
ひろし
みんな
精一杯やりましょう
行くぞ
ん
キレイウィズ
スプレッド
ビーバー
ロケットライブ
ありがとうございま
した
太陽たち毎日
急いでまあまあそれなり ok
だけど
なんとなく諏訪見上げちゃうでしょ
カットしていた
いつもならわからない
探りつく前に乗りたい
一歩踏み出せば君は完璧なわけ
サバイバル
とて
も
君っていつからわかりたい
見えない場所だと言いたい
高速の君が一瞬の空
オリンピックスピー
ドフェイクアワーキャンペーン翼
新しい星が瞬く世界へ
片寄が折れる瞬間の距離
片寄と同じも
のの距離
バイバイ
ん
誰だと思っていた近づくものは嫌
なんでも傷つけて君はそれが嫌
四角いと思っていた
これが全て伸ばせ
こんなもんだろうもう
君はいいんだ
この命が
ゴー
私は翼を使う無理はない
スパイダー
呼ばれた雷の夢
のわかる
me
二年中継で
お送りしてきました
トライアル八十ツアー
本当に本当に本当に
ありがとうございます
奴もきっと
喜んでいると思います
ひで
最後の曲いくよ
じゃあ最後に聞いてください
テレビ
バイバイ
知らない言葉
でも
自分を超えて
愛になれるまで
聞こえてこない
me
ありがとう
僕へ
告げよそう
燃やそう
ん
みんなありがとう
あ
りがとう
ありがとう
よし
チャンスジョー
コンピューター
パーカッション
リーダー
キーボード大
ギター完成
ピースシロリー
来た来よう
最後行くよ
みんな
叫んでやってくれ
ギターのボーカル
松本秀太
ん
ツアーマネージャー
松本人志
開いて
やった
嬉しい
芋虫か
芋虫が蝶になったね
嬉しい
ああ
うまい
気持ちのいいとこだな
船津さんえ
あっちに何が見えますか
え
千葉県
その向こうに何が見えますか
勝浦とか
アメリカですよ
えアメリカあっちだよえ
そうなんですかそうだよえ
まいっか
じゃあ
あっちの先には何が見えますか
ちょ何なの先かなそれ
未来です
秀さんが
子供の頃そう言ってたんですよ
昔からキザなこと言ってたんだな
とりあえず
秀
さんが言ってた未来は完成しました
ありがとうございました
どうかな
え
ん
アルバムに入れる予定で
歌詞もできてたけど
ひでちゃんのボーカルがなくて
諦めた曲あったろうん
あれ
デタラメ語ならあるんだよ
それ邪魔よ
パパパパパパパパ
仕上げられっかな
無理かな
なんて曲ですか
小ギャル
え
最後に残された曲は小ギャル
お間見ないっすね
ひでちゃんらしいよな
やりましょう
時間かかるよ
一切妥協しませんよ
妥協
それどこの言葉
あと何年ぐらいかかりますかね
三年ぐらいかな
え
そんなに
よし
頑張りましょう
あ
ん
海賊神
君とゼリーで交じる
ごちそうさまでした
本当にありがとうございました
最後みんな
すごいよかったひろし
ひろしよかったぞ
母さん
ひろし
ありがとう
ありがとうございました
そうだそうだ
おい